龍拳！ 爆発～
（ナレーター）
⟨ドクターミューたちの野望を
打ち砕いた悟空たち… にも関わらず
地球各地の異常現象は
収まる様子はなかった⟩
⟨そんな地球を元に戻そうと
悟空たちはドラゴンボールを集めたが
な な なんと！
そのドラゴンボールには…⟩
よ～し！ いでよ 神龍
おわっ
きゃあ じ… 地震!?
な… なんかいつもと違いますよ
邪悪な気がビンビンだ
⟨そして ひび割れた
ドラゴンボールの中から
邪悪な気と一緒に現れたのは…⟩
ああっ！
んっ!?
んんっ なんだ ありゃ!?
あ… あれも神龍なの？ おじいちゃん
多分そうじゃねえかな
ドラゴンボールから出てきたんだもんね
ハハハハハ
お前ら よく呼び出してくれたな
なんか変よ この神龍
ちょっと下品じゃない？
母さん 失礼ですよ
仮にも神龍に対して！
外の空気というのは
実に うまい
生き返るようだ
これで思う存分 暴れられるぞ
ねえ なんか勝手に喋ってないで
いつもみたく“さあ 願いを言え”って
言ってよ
じゃないと こっちからお願いなんて
切り出しづらいじゃないのよ
ああ？
な… なによ
ヒヒヒヒ
もうお前たち 人間の
言いなりなどならん
えっ？
ええっ!?
悟空！
それは神龍なんぞではないぞ～
えっ 界王様!?
ファッハッハッハッハッ
お前は一体何者だ!?
ゲホゲホゲホ
ああ！ ドラゴンボールが
ああ！
ああああ…
あ… ああ… あ…
ちょっと なんてことすんのよ
フォッフォッフォッフォッ
うわあ
うわあああ
ああ せっかく集めた
ドラゴンボールが！
ファッハッハッハッハッ
い… 行っちゃった
一体どうなってんのよ!?
あっ！ あれ見て
あっ あああ…
キレ～
本当だなあ
あれ オーロラって言うんだべ？
オラ初めて見ただよ
ロマンチックだな～
すげえ気が地球を
おおっちまったみてえだな
えっ？
ええ とんでもない邪悪な気ですよ
これは…
お～い 悟空
あっ！ 界王様どうなってんだ!?
う～む それがじゃな…
ばっかも～ん
うわっ
な… 何よ 今のバカでかい声は！
じゃから わしは
あれほど忠告したじゃろ
ドラゴンボールなんぞ
おいそれと使ってはいかんと！
あれは大自然の混乱を招くものなんじゃ
界王神のじっちゃん  聞こえてっからさ
もう少し小せえ声にしてくれ
ご先祖様 落ち着いて
ばかも～ん
これが落ち着いておられる状況か!?
よいか 悟空
奴らは ほうっおけば
地球はおろかやがて宇宙全体をも
滅ぼしてしまうんじゃぞ
えっ!? あのドラゴンボールから
出てきたやつがか？
そうじゃ
お前たちがドラゴンボールを
使いすぎたために
あんな怪物がドラゴンボールから
生まれてしまったんじゃ
もう 聞こえてるって言ってんのに
ボケがきてんじゃないの
このじいさん
なんじゃと!?
きゃあ！
元はと言えば 元凶は全てブルマ！
お前なんじゃぞ
えっ!? な… なんで私なのよ
お前がドラゴンレーダーなんぞという
変なものを作って
ドラゴンボールを集め始めてからじゃ！
ちょっと 変なものとは何よ
第一 声だけで偉そうに！
姿を見せなさいよ
失礼じゃない！
母さん これはテレパシーなんですから
第一 界王神様に喧嘩売って
どうするんですか
フンッ 行けるもんじゃったら行って
頭のひとつも
小突いてやりたいところじゃわい
じゃが 地球は今や外界と完全に
隔絶されてしまってるから
それもできんわい！
フンッ
まあまあ ご先祖様
今は時間がありませんので
要点だけを話しませんと
う… ううむ…
いいですか皆さん
よおく聞いてください
実はドラゴンボールには
なんと願いを叶えるために
プラスのエネルギーが減っていき
その逆にマイナスの
エネルギーが増えるという
知られざる性質があったのです
えっ？
マイナスのエネルギーって何だ？
ねえパパ そのマイナスの
エネルギーっていうのが増えると
どうなっちゃうの？
う～ん 多分 マイナスの
エネルギーが増えると
邪悪のパワーがドラゴンボールの中で
力を強めていくんだよ
そのとおりじゃ
本来 その負の
エネルギーを浄化するために
最低100年以上は 使用しないように
しなければいけなかったのです
それを あなたたちときたら
たった30年足らずのあいだに
やたらにドラゴンボールを
使ってしまうんですから
いくらドラゴンボールとはいえ
その限界を超えて たまってしまった
マイナスのエネルギーに
耐えられなくなってしまったのです
そして ついに あのように
あふれ出してしまった
それが あの黒い龍のようなもの
邪悪龍なのです
そ… そんな
ポポ それ聞いたことある
ポポさん
デンデ
ずっとずっと昔 邪悪龍 他の星に現れた
その星 たちまち滅ぼされ
その周りの銀河 全部滅びたという
そ… そんな
まあ地球では そんなにしょっちゅう
ドラゴンボールを集められるものなど
おらんかったから
問題にはならんかったんじゃがのう！
そこのバカが
つまらんものを作ったせいで…
なによなによ
全部私が悪いって言うの!?
そのうえ 一つしか叶えられない願いを
強引に三つに増やしたり…
無理をするにもほどがあります
そ… それは神様が勝手にやったことよ
私のせいじゃないわ
私には責任ないわよ
ねえ みんなもそう思わない？
んっ？
えっ？
ア… ハハッ…
あっ… ああ
あっ！ そうだ
うん？
考えてみたら 私1人の力じゃ
集められなかったわよ
か弱い16歳の少女だった私が
いくらドラゴンレーダーを
持ってたからといって
1人で集めるなんて 無理だったわ
孫くんが一緒じゃなかったらね
えっ オラのせいか!?
そうよ 孫くんさえ
のこのこついてこなかったら
きっとドラゴンボールを
集めて願いを叶えるなんて
少女の儚い夢に終わってたはずよ
儚いって よくわかんねえけど…
そうなんかなあ しょうがねえ
行ってくっか
孫くん？
あ… あの… 行くってどこへ？
なんか よくわかんねえけど
オラがわりいみてえだからよ
要するに…
邪悪龍っちゅうやつをぶっ倒して
ドラゴンボールを
取り戻してくりゃいいんだろ？
いっ!?
悟空さ
呆れた
あんた 事の重大さがわかってんの？
よっと…
相変わらず 何でもぶん殴れば
解決すると思ってんだから
よしっと 準備運動終わり
じゃあ ちょっくら行ってくらあ
悟空 急げよ
地球をおおっている邪悪な気は
少しずつ膨張しておるぞ
一刻も早く邪悪な気を発する
龍どもを倒さなければ
地球は確実に押し潰されてしまうぞ
父さん 僕も一緒に行きます
いや オラ ひとりでいい
父さん
心配すんな
スーパーサイヤ人4になった
オラの強さみたろ？
で… でも…
んじゃ 行ってくっぞ
あっ おじいちゃん
うん？ なんだ パン
あっ… なんでもない
いってらっしゃい 頑張って
おう じゃあな
悟空さ しっかりやるだぞ～
頑張ってください 父さん
うん？
とんでもねえことになってんな
早く何とかしねえと
⟨老界王神が言ったとおり
天変地異の続発する地球の各地では…⟩
うわああ
龍!?
きゃあ
うわああ
グハハハハッ
いいぞいいぞ
俺は ここが気に入った
ここを俺様のすみかにするぞ
グハハハハッ…
あっ いけねえ
ただ飛んでても
ドラゴンボールは見つかんねえな
うん？
パ… パン
へへ～ん おじいちゃんが
取りに戻ろうとしているのは
ギルでしょ？
ギル～
あっ さすが パン
そりゃ そうよね
ギルがいないと ドラゴンボール
探せないもんね
おい 早く貸してくれ
ダメ！
私も連れて行ってくれないと
渡さないもん
やっぱり…
ギルだって
私と一緒じゃないと嫌よね？
パン キケン
パン 一緒ジャナイホウガ
70パーセント安全度 上ガル
なんですって!?
それきっと計算ミスよね
ギル そうでしょ？ どうなのよ
ギルルルル パン大好キ
一緒ジャナイト ヤダ
ほらね ギルもこう言ってるわよ
おじいちゃん
しょうがねえな
わかった 連れてく 連れてくよ
ラッキー
おめえ 本当こういうのに
首 突っ込むの好きだな
誰に似たんだ？
シシシシシ
ドラゴンボール 反応
ドラゴンボール コノ近ク
えっ!?
うん？
ひぇ～ なんだこりゃ!?
くっさ～い なんか腐ってるみたい
ねえギルどこらへんなのよ？
コノヘン コノヘン
だから このへんの どのへんなのよ？
コノヘン
もう コンピュータ積んでるくせに
相変わらず大雑把なんだから
うん？
わあああ
えっ？ どうしたのかしら？
ねえ おばあちゃん
ひえええ
いったい 何があったの？
ああああ…
み… 湖から出てきた龍のバケモンが！
えっ 龍の!?
あいつだ
わあああ
このバケモノ！
ギャハハハハッ
うわあ
グヘへへへッ みんな
ぶっ殺してやるだ
あっ ドラゴンボール
サンシンチュウだぞ
きゃああ
>> グヘへッ
危ない！
あっ パン やめろ！
はあっ！
うん？
うぎゃあ
うがああ
いっ!?
ゲホゲホ…
来おったな 孫悟空
待っておったぞ
ぬあああああ
いたい～ いたい～ いたい～ いたい～
本当にこいつが
界王神様の言ってた邪悪龍なの？
オラ こんなやつじゃ わくわくしねえな
何をごちゃごちゃ言ってる！
ここが お前らの墓場になるのだ
ガハハハッ…
グフフッ
⟨ドラゴンボールから生まれたという
邪悪な龍の怪物たち⟩
⟨しかし その中の1匹… これが
本当にこいつの実力なのだろうか⟩
グハハハッ…
オスッ！ オラ悟空
パンとオラ
ドラゴンボールから生まれた邪悪龍と
戦うことになっちまった
だけど…
俺様と戦う羽目になるとは
つくづく運のない奴らだ
言ってるそばから ボロボロじゃないの
次回 ドラゴンボールＧＴ
最強の敵?!
恐怖の裏ワザを使う龍
俺様の実力 思い知れ